Lễ Diwali Puja, Los Angeles, Hoa Kỳ ngày 18 tháng 11 năm 2001
Hôm nay là một ngày rất, rất tuyệt vời, Ta nên nói như vậy,
nơi mà cái ác đã bị trấn áp.
Cái ác lan truyền sức mạnh của nó khắp nơi
chỉ vì hai yếu tố.
Một là các con không có kiến thức,
các con vẫn còn mù quáng,
và các con chạy theo những thứ
không đúng đắn nhưng các con lại nghĩ là đầy quyền năng.
Ảo tưởng này không chỉ tạo ra các vấn đề,
mà còn là sự hủy diệt hoàn toàn.
Vì vậy, chúng ta đã đối mặt với một thách thức rất lớn, không còn nghi ngờ gì nữa
và nó đã được giải quyết dễ dàng.
Nó dựa trên tất cả những cơ sở sai lầm,
chỉ để tạo ra vấn đề.
Vấn đề được tạo ra có mục đích,
và không ai có thể tưởng tượng
rằng nó sẽ được giải quyết dễ dàng và nhanh chóng như vậy.
Mong muốn của Ta là vượt qua nó trước lễ Diwali và điều đó đã xảy ra.
Cũng do sự vô minh, con người làm rất nhiều điều.
Bất cứ ai đi theo một tôn giáo nào đó hay một thứ gì đó,
chỉ vì họ không nhận thức được chân lý,
họ vô minh về việc đạt được chân lý,
và họ bám chấp vào thực tế
rằng họ biết tất cả mọi thứ.
Với tất cả những điều này đang diễn ra,
đã có quá nhiều sự chia rẽ,
quá nhiều kẻ ngu ngốc
đang bị hủy hoại hoàn toàn bởi sự vô minh.
Giờ đây khi chúng ta đến với Sahaja Yoga,
các con biết tất cả kiến thức – kiến thức rất vi tế,
rất vi tế. Đó không phải là kiến thức hời hợt,
nó rất vi tế.
Và bởi vì họ không biết kiến thức vi tế này,
họ rơi vào con đường sai lầm của,
Ta nên nói là, sự vô minh và rồi họ cố gắng chống đối
những người đang làm điều tốt.
Nhưng trên hết là quyền năng của Thượng đế.
Tất cả vở kịch này được diễn ra để chứng minh sự tồn tại
của Sức mạnh vĩ đại đó.
Mọi việc đã diễn ra rất tốt đẹp,
và đối với tất cả các con, những hành giả Sahaja
đó là một thành tựu rất lớn khi các con có thể nhìn thấy vở kịch này.
Nhiều người đã đạt được
cái gọi là thành công không thể nhìn thấy điểm đó,
nhưng các con có thể thấy nó bởi vì các con là những khán giả.
Mặc dù cả thế giới là một phần thiết yếu của vở kịch đó,
các con ở bên ngoài và các con có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng.
Bất cứ điều gì đã xảy ra, không ai có thể tin được
rằng nó sẽ kết thúc trước lễ Diwali.
Vậy nên mọi chuyện diễn ra như thế này, sự ngu ngốc
đang được tạo ra;
và đôi khi chúng ta cũng nghĩ rằng loại chuyện ngu ngốc này
sẽ gây ấn tượng với người khác. Ấn tượng không phải là vấn đề.
Nếu các con nhìn vào tất cả những người đã thất bại này,
họ đã tạo ra ấn tượng gì?
Họ ở đó để tạo ấn tượng lớn với mọi người,
để tỏ ra như thể họ là những chiến binh và đấu sĩ vĩ đại.
Nhưng họ đã tạo ra ấn tượng gì?
Cho dù các con là linh hồn khai ngộ hay không,
họ có thể thấy rằng đó là một phép màu,
thật là một phép màu khi mọi việc đã diễn ra như vậy.
Giờ đây giai đoạn mới đã bắt đầu.
Tất cả các con có một thử thách rất, rất cởi mở
để đưa mọi người đến với sự giác ngộ.
Con người giờ không còn quá vô minh nữa,
họ không còn bị tàn phá quá nhiều.
Hơn nữa, Ta thấy họ đã thay đổi rất nhiều.
Thái độ của họ đối với chân lý đã thay đổi,
và họ hiểu rằng
có chân lý vượt ra ngoài tất cả những gì họ từng biết.
Điều này rất quan trọng,
bởi vì nếu một con người bắt đầu nghĩ rằng
“đây là chân lý,” người đó sẽ bị mắc kẹt.
Bằng mọi giá, dù chuyện gì xảy ra,
người đó sẽ tiếp tục bám lấy điều đó.
Người đó thậm chí sẽ không thể xác minh xem đó có phải là chân lý hay không.
Động vật thì có thể. Làm thế nào ư? Bởi vì chúng có khả năng bẩm sinh
để đánh hơi thấy cái ác – bẩm sinh.
Chúng ta không thể, con người không thể.
Nếu có một kẻ xấu, con chó sẽ sủa hắn.
Nếu không nó sẽ lao tới và quật ngã hắn.
Nó sẽ làm mọi thứ mà bình thường không làm.
Làm thế nào mà nó phát triển được khả năng này để tìm ra
ai là kẻ trộm và ai không phải?
Chúng ta có nhận thức cao hơn.
Chúng ta nghĩ về nhiều điều mà động vật không thể nghĩ.
Chúng ta hiểu nhiều điều mà động vật không thể hiểu.
Chúng ta nấu thức ăn của mình – chúng thì không.
Nhưng đôi khi Ta cũng nghĩ rằng chúng ta nấu chín bộ não của mình,
bởi vì cách mọi người cư xử
và cố gắng né tránh chân lý bằng cái tôi của họ thật đáng ngạc nhiên.
Tất cả những gì đang xảy ra này
là một vở kịch, như Ta đã nói với các con, nhưng tốt hơn là các con nên nghiên cứu nó thật kỹ
và áp dụng nó vào bản thân mình, và xem
liệu các con có phải là một phần không thể thiếu của vở kịch đó hay không.
Để làm được điều đó, các con phải vươn lên cao hơn.
Các con phải vươn lên cao hơn
– cao hơn cái tôi và siêu ngã, những định kiến của các con,
và từ đó quan sát chính mình và nhìn nhận bản thân:
“Cái gì thế này? Tại sao mình lại làm chuyện như vậy?
Tại sao sự chú tâm của mình lại như thế?
Đâu là lý do chính
cho sự
bị chiếm hữu của chính mình, Ta nên nói vậy, hay những
hiểu lầm của chính mình? Tại sao mình lại chấp nhận những điều sai trái?”
Một khi các con bắt đầu thấy điều đó,
và nếu các con tìm thấy dù chỉ một chút
hiểu biết vô nghĩa như vậy bên trong mình,
thì các con cũng có thể tha thứ cho những người
đã hoàn toàn bị tẩy não,
hoàn toàn bị tẩy não,
và họ đã làm mọi thứ dưới sự ảnh hưởng đó.
Vì hiện tại các con đã vươn lên cao hơn nhiều
so với tất cả những người này,
và nhận thức tốt hơn nhiều so với tất cả bọn họ.
Vì vậy các con chỉ cần hiểu điểm này,
và rồi các con có thể tha thứ cho tất cả những lỗi lầm mà họ đã phạm phải.
Và đối với những người thực sự xấu xa,
các con không cần phải lo lắng.
Đó là việc của Sức mạnh Thiêng liêng để tiêu diệt họ.
Nhưng hãy quan sát chính mình và tự xem
liệu các con có bất kỳ ý nghĩ nào như vậy, bất kỳ ý nghĩ nào còn vương vấn không.
Các con nên cố gắng lau sạch tấm gương
để các con nhìn thấy hình ảnh hoàn chỉnh của mình
và cố gắng, sau đó các con có thể cố gắng thanh lọc nó.
Việc các con thanh lọc chính mình là rất quan trọng.
Có những người đã làm rất nhiều điều sai trái.
Ta chỉ đơn giản là thương hại họ.
Nếu họ đã làm những điều sai trái, đó là trách nhiệm của họ
để thấy những gì họ đang làm.
Tại sao họ lại làm như vậy?
Cần thiết gì phải làm điều đó?
Tất cả sự tự vấn này sẽ mang lại kết quả rất tốt.
Khi đó sức mạnh thực sự của các con sẽ bộc lộ
– sức mạnh ban sự khai ngộ của các con,
sức mạnh để hiểu các vấn đề của đất nước các con,
của toàn thế giới.
Và một khi các con cảm thấy rằng mình là người chiến binh để chiến đấu,
các con có trách nhiệm phải chiến đấu,
thì mọi việc sẽ được giải quyết.
Chúng ta không thể phó mặc mọi thứ cho Sức mạnh Thiêng liêng.
Các con phải sử dụng Sức mạnh Thiêng liêng, và các con phải giải quyết nó
bởi vì các con là những chiến binh của Sức mạnh Thiêng liêng.
Tất nhiên, với ý tưởng đẹp đẽ đó
chúng ta bắt đầu thanh lọc chính mình. Các con không cần biết mọi thứ
về những gì đang xảy ra và chúng đang xảy ra như thế nào,
chúng đang diễn ra ra sao. Đó không phải là việc của các con.
Các con là một chiến binh nên các con chỉ cần chiến đấu,
chiến đấu với sự vô minh – của chính các con và của những người khác.
Bởi vì hầu hết các chiến binh thất bại khi họ có bản ngã.
Khi họ thất bại, họ có những trở ngại khác trong tâm trí.
Không nên có trở ngại nào, mà các con chỉ nên tiến về phía trước
và biết rằng không có trở ngại nào cả.
Đó chỉ là chuyện hoang đường rằng có một số trở ngại
và rằng các con không thể làm được điều đó.
Không dễ để nâng cao nhận thức của mọi người,
bởi vì trông có vẻ như có một khoảng cách rất nhỏ
để vượt qua, nhưng không phải vậy – không phải vậy.
Đôi khi đó là một nhiệm vụ rất khó khăn
đối với một số người để thoát khỏi các bandhan của Agnya.
Tại điểm đó Ta thấy một số người trong các con thất bại.
Và vì thế, điều tốt nhất là hãy tự vấn.
Khi các con nghĩ rằng mình luôn đúng và mình ổn,
tốt nhất là hãy tự vấn,
“Liệu mình có đang làm mọi thứ đúng đắn không?
Mình đang nỗ lực thế nào để hoàn thiện bản thân?”
Ảo tưởng là như vậy
khiến đôi khi các con nghĩ rằng mình đang làm rất tốt.
Giả dụ, trong Sahaja Yoga của chúng ta, một số người thuộc tuýp rất xông xáo;
họ sẽ bước lên phía trước, họ sẽ làm việc này, làm việc kia.
Nhưng bên trong, mục đích là gì? Mục đích là
mọi người phải thấy rằng các con đang làm việc này, việc kia.
Mục đích nên là
các con phải có thể nhìn thấy chính mình ở bên trong.
Các con phải thấy vấn đề bên trong là gì,
và các con có thể hiểu rất rõ
rằng các con đã giúp ích rất nhiều cho bản thân và cho những người khác.
Ví dụ, có một tòa nhà rất lớn,
và tất cả các tòa nhà ở khu vực lân cận
có thể sụp đổ do động đất, nhưng tòa nhà này
sẽ đứng sừng sững. Lý do là tòa nhà đó
được xây dựng trên nền móng rất vững chắc.
Cũng theo cách đó
nếu Sahaja Yoga được xây dựng trên một bức tường rất vững chắc,
không ai có thể phá hủy nó, không ai có thể bóp méo nó;
và mỗi người đều phải làm điều đó.
Ví dụ, một số người đã nói với Ta,
“Các hành giả Sahaja của Mẹ, Mẹ biết đấy, là như thế này, và thế kia
họ là những kẻ thích khoe khoang và đại loại thế.”
Ta nói: “Thật sao? Ta không thể tin
rằng họ có thể như vậy.
” Ta nói: “Ta muốn gặp họ, bất kể họ là ai.”
Vậy là họ nói: “Không, Mẹ có thể tự mình tìm ra họ
xem những người đó là ai và tại sao họ lại cư xử như vậy.”
Ta nói: “Bản thân Ta biết mọi thứ,
nhưng Ta muốn các con biết mọi thứ.”
Tìm lỗi ở người khác là một việc rất hay, cũng rất dễ dàng
– nhưng hãy tìm ra lỗi lầm bên trong chính mình.
Những điều đang bóp nghẹt chúng ta là gì?
Đây là cách tốt nhất để cải thiện nhận thức của các con.
Giống như các con đang đi xe và các con phải biết đường,
các con phải biết mình đang lái xe như thế nào,
các con phải thấy những vấn đề là gì.
Nhưng thay vào đó các con lại nghĩ, ồ, mình thật vĩ đại
– điều đó sẽ không giải quyết được gì.
Hôm nay là một ngày diễn ra sự kiện rất trọng đại, Ta nên nói như vậy.
Ăn mừng lễ Diwali là một điều rất, rất
vui sướng.
Nhưng niềm vui này không phải cho riêng chúng ta;
niềm vui này là cho cả thế giới.
Chúng ta phải làm việc vì cả thế giới.
Chúng ta làm việc cho bản thân, cho công việc, cho tiền bạc của mình, bất kể đó là gì,
nhưng các con đang làm gì cho những người khác?
Điều đó các con nên tự mình nhận thấy,
điều đó rất quan trọng. Chỉ những người như vậy mới hữu ích trong Sahaja Yoga
bởi vì họ có sự quan tâm, họ có lòng trắc ẩn,
và họ đang làm điều gì đó cho những người khác.
Đó là một sự thưởng thức tuyệt vời với điều đó, khi những ngọn đèn đang cháy,
là để mang lại hạnh phúc cho các con; chúng đang đốt cháy thân mình
để mang lại hạnh phúc cho các con. Chúng là những thứ nên dạy cho chúng ta
rằng chúng ta phải tự mình làm điều gì đó
để thưởng thức nhận thức cao hơn của chính mình.
Mọi chuyện sẽ ổn thỏa, Ta chắc chắn vậy. Ta cũng đang cố gắng hết sức
để làm cho ánh sáng này không bị lung lay
và tràn đầy nhiệt huyết.
Nó ở đó. Chính các con là những người
đang khao khát làm đầy những chiếc bình của mình.
Các con có thể làm được điều đó.
Sự lo lắng của Ta sẽ không giúp ích gì cho các con.
Vì vậy các con sẽ bắt đầu, và ngay cả khi các con muốn có
bức tranh toàn cảnh về bản thân mình,
trước tiên các con phải từ bỏ sự đồng nhất với chính mình;
nếu không các con sẽ không bao giờ biết điều gì không ổn với mình.
Nếu các con quá đồng nhất với bản thân mình, các con không thể tiến lên được.
Bây giờ thực tế là, rốt cuộc mục đích là gì,
mục đích sống của chúng ta là gì?
Chúng ta phải thay đổi cả thế giới thành một chủ đề hòa bình.
Tất nhiên, thay đổi bản thân là điều tuyệt vời, không còn nghi ngờ gì nữa;
nhưng thay đổi người khác cũng sẽ chấm dứt mọi vấn đề của thế giới.
Nếu tất cả mọi người trên thế giới này trở thành người tốt, thành các hành giả Sahaja,
thì các con có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra không?
Hãy nghĩ về giấc mơ mà Ta ấp ủ,
rằng chúng ta phải thay đổi từng người và mọi người mà chúng ta có thể thay đổi,
và chúng ta phải chuyển hóa họ thành những người tốt.
Nếu họ không được chuyển hóa
họ giống như một ngọn nến không có ngọn lửa bên trong.
Và nếu họ có khả năng được chuyển hóa,
chúng ta nên thử mọi phương pháp, mọi cách thức để làm điều đó.
Ta chắc chắn rằng chẳng bao lâu nữa một ngày như thế sẽ đến khi các con sẽ nói,
“Thưa Mẹ, bây giờ chúng con rất an toàn.”
Đừng nghĩ về quá khứ và những vấn đề của quá khứ
– giờ đây các con đã vượt qua nó rồi.
Hãy cứ thưởng thức chính mình và có niềm tin vào chính mình,
và thực hiện điều đó. Ta chắc chắn rằng điều đó sẽ sớm xảy ra,
sẽ xảy ra rất nhanh thôi. Đó là mong muốn của các con, cũng là
phương pháp thực hiện của các con,
là nỗi trăn trở của các con để thực hiện điều đó.
Nỗi trăn trở chính nên là, “Làm thế nào con có thể chuyển hóa người này?”
Các con có thể chuyển hóa bất kỳ ai.
Các con biết đấy, các con nói với một người, người khác sẽ làm theo.
Giống như khi chúng ta đến bằng máy bay,
Ta thấy tại sân bay có rất nhiều người
đã giơ tay về phía Ta như thế này.
Ta nói, “Những người này là ai vậy?” Họ không phải là các hành giả Sahaja.
Họ đã nhìn thấy ai đó, hoặc chuyện gì đã xảy ra thì Ta không thể hỏi họ,
nhưng tất cả họ đều nói, “Chúng tôi đang cảm thấy làn gió mát trong lòng bàn tay.
” Họ không biết gì về điều đó,
họ không biết về kundalini, không gì cả.
Vậy sự mát lạnh này đến từ đâu?
Về cơ bản họ ở đó để nhận sự Khai ngộ của mình,
chỉ là chúng ta phải mở rộng lý tưởng của mình,
chúng ta phải mở rộng tình yêu của mình đến với họ.
Thay vì bực mình với họ,
tốt hơn là hãy cho họ một cơ hội
và các con sẽ ngạc nhiên rằng họ rất nóng lòng được chuyển hóa.
Tất cả họ đều chán ngấy với những thứ hời hợt mà họ đang có.
Mọi chuyện đã qua rồi. Các con sẽ ngạc nhiên
biết bao nhiêu người đang chờ đợi ở đó để các con trao cho họ Sự Khai ngộ
và để họ cùng đón mừng lễ Diwali với các con, cùng thưởng thức lễ Diwali.
Các con không thể đón mừng Diwali chỉ với một ngọn nến.
Các con phải có ngày càng nhiều ngọn nến hơn nữa,
và đó là công việc của các con.
Chỉ bằng ngọn nến của chính mình các con sẽ làm được điều đó; đó là của riêng các con,
và nó có thể thắp sáng cho bất kỳ ai. Vậy tại sao không sử dụng nó,
bằng mọi giá, ở bất cứ nơi đâu?
Ta đã gặp một số hành giả Sahaja.
Ta hỏi họ: “Các con đã làm gì?”
Họ nói: “Dạ không, không gì cả ạ.”
“Không gì cả sao? Các con đã không làm gì ư?”
“Dạ không, không gì cả ạ.”
Vậy thì nhận sự Khai ngộ để làm gì?
Nếu các con không làm gì cả,
các con không muốn trao sự Khai ngộ cho bất kỳ ai,
không muốn nói chuyện với bất kỳ ai, các con cảm thấy quá ngại ngùng về điều đó sao?
Sau đó Ta gặp một số người nói rằng: “Thưa Mẹ, vừa rồi,
chúng con mới trở về từ một chương trình.”
“Sao các con về muộn vậy?”
“Bởi vì họ bảo chúng con rằng có đe dọa đánh bom ạ.”
“Vậy là các con đã đợi ở bên ngoài sao?”
“Vâng ạ.” “Bao nhiêu người?”
“Tất cả chúng con ạ. Hàng ngàn người đã chờ đợi.
Không có bom, họ nói không có bom.
Vì vậy chúng con đã đi vào trong và tất cả chúng con đều nhận được sự Khai ngộ.”
“Nhưng các con đã là những linh hồn khai ngộ rồi mà?”
“Dạ không, chúng con đã ngộ ra rằng,
đôi khi chúng con cũng phải chờ đợi.
Và giờ chúng con tin chắc rằng không ai có thể làm hại chúng con,
không ai có thể gây rắc rối, hay áp chế chúng con.
Chỉ có chúng con tự làm điều đó với chính mình thôi ạ.”
Vì vậy, một lần nữa Ta muốn nói rằng sự tự xét mình
là rất, rất quan trọng trong Sahaja Yoga.
Khi ánh sáng bên trong đã ở đó, các con phải chăm sóc nó.
Ta vô cùng hạnh phúc khi nghe nhiều người nói
rằng họ cảm nhận được phước lành của lễ Diwali.
Nhưng các con thấy đấy, hôm qua các con đã có những cơn mưa rào này
– chúng thật đúng lúc làm sao! Điều đó chưa từng xảy ra,
trong lịch sử thế giới này điều đó chưa từng xảy ra;
tại sao hôm qua những cơn mưa rào này lại đến và cố gắng
mang lại một trải nghiệm mới về những cơn mưa?
Tất cả điều này là một thời điểm, chúng ta nên nói rằng,
mà ngay cả thiên nhiên cũng biết và chúng ta cũng nên biết,
rằng đây là thời điểm cho một điều đặc biệt.
Thông thường Ta nhận được những lá thư
về những người bị bệnh và cha mẹ họ bị bệnh hoặc...
người này bị bệnh, đủ thứ chuyện.
Rồi hôn nhân của ai đó tan vỡ;
rồi ai đó có con cái, chúng bị bệnh –
??? đủ loại vấn đề vô nghĩa, họ làm vậy.
Lý do là chính họ
những người viết thư không phải là những linh hồn khai ngộ,
hoặc có lẽ họ mới đi được nửa đường,
bởi vì họ có thể tự nói với mình
rằng “Tại sao chúng ta phải viết thư cho Mẹ?
Chúng ta có thể tự mình giải quyết việc đó.”
Thay vào đó, người ta phải viết
những gì họ đã đạt được, họ đã đạt được nhiều như thế nào,
họ đã nhận được tình yêu thương từ người khác như thế nào,
họ đã triển khai Sahaja Yoga ở các ngôi làng nhỏ như thế nào.
Viết tất cả những điều này tốt hơn nhiều,
so với việc viết, “Mẹ con bị bệnh, cha con bị bệnh.”
Tất cả những mối quan hệ này, chúng tiếp tục giết chết các con.
Vì vậy không còn ai là anh trai của các con, không ai là chị gái của các con nữa;
chỉ có các hành giả Sahaja mới là anh chị em của các con.
Bây giờ các con có người anh em họ nào đó và đó là anh em họ của anh em họ và....
Hãy mặc kệ đi. Đó không phải là việc của các con,
các con không phải giải quyết việc đó.
Ngay cả trước khi đến đây, Ta đã nhận được những lá thư như thế:
anh em họ của anh em họ của ai đó... chuyện này.
Vì vậy Ta đã hỏi người phụ nữ này, Ta nói,
“Tại sao con lại viết tất cả những điều này
suốt cả buổi về người anh em họ này và người anh em họ kia?”
Cô ấy nói, “Thưa Mẹ, con đang cố gắng lan tỏa Sahaja Yoga.”
“Bằng cách nào?”
“Bởi vì nếu họ được chữa khỏi, thì họ sẽ đến với Sahaja Yoga.”
Đây không phải là cách chúng ta muốn lan tỏa Sahaja Yoga.
Điều này trông giống như quảng cáo hay gì đó,
chuyên môn là các con nên chữa bệnh cho ai đó,
sau đó một số người sẽ đến với Sahaja Yoga.
Chúng ta không muốn những người như vậy đến.
Ta không muốn làm tổn thương, nhưng Ta muốn trao cho các con lòng can đảm
và sự hiểu biết, và sự thông thái.
Cái gì, tại sao chúng ta là những hành giả Sahaja ở đây
– chỉ để chữa bệnh cho tất cả những người họ hàng của chúng ta sao?
Họ có thể bị bệnh vì một số sai lầm mà họ đã phạm phải.
Thay vì chú tâm đến tất cả những người như vậy,
các con nên chú tâm đến bản thân mình và sự tiến triển của mình.
Các con phải tôn trọng chính mình.
Nếu các con là họ hàng của họ, thì đó không phải là việc của các con.
Giống như sự hiểu biết,
sự thông thái rằng chúng ta đến đây vì một
công việc rất, rất đặc biệt với chất lượng rất cao:
điều đó không hiện hữu. Sau đó tất cả những người như vậy viết thư cho Ta.
Bây giờ có một người phụ nữ đã kết hôn trong Sahaja Yoga
và cô ấy viết cho Ta rằng “Con đã ly hôn
khoảng tám tháng trước hay chín tháng trước, bất kể là gì.
Và tất cả họ hàng của con bây giờ đang nói,
‘Tại sao mày lại kết hôn trong Sahaja Yoga?’
Và mọi người đang chỉ trích con và Sahaja Yoga.”
Ta nói: "Ai bảo cô ấy kết hôn?" Ta chưa bao giờ bảo cô ấy.
Vậy nên bây giờ cuộc hôn nhân đã trở thành vấn đề chính đối với cô ấy,
rằng "tất cả người nhà của con đang nói...
" Họ đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Nếu cuộc hôn nhân này không trở nên
tốt đẹp, thì họ sẽ nói rằng có
điều gì đó không ổn với Sahaja Yoga. Cứ để họ nói.
Chúng ta không cam kết theo cách đó.
Lần nào Ta cũng bảo các con đừng viết thư cho Ta về mẹ,
cha, chuyện này, chuyện kia của các con.
Nếu các con không biết cách chữa trị cho họ, tốt hơn là hãy từ bỏ Sahaja Yoga.
Chính các con có thể chữa trị cho họ
các con có thể tự mình giải quyết việc đó.
Nhưng các con nên thấy rằng, có quá nhiều thư gửi cho Ta mỗi ngày.
Ta hỏi họ: "Cha của con có tập Sahaja Yoga không?"
"Thưa Mẹ? Dạ không."
"Anh em trai thì sao?" "Dạ không, không có ai cả."
Vậy tại sao các con lại hỏi Ta?
Ta có mối quan hệ gì với họ chứ?
Họ không phải là các hành giả Sahaja. Ta chỉ chịu trách nhiệm cho các hành giả Sahaja thôi.
Họ không phải là hành giả Sahaja, vậy tại sao các con lại muốn làm phiền Ta?
Thật không thể hiểu nổi.
Trong Sahaja Yoga, các con được cho là sẽ đạt được Sự Khai ngộ, được rồi.
Sau đó, những ai muốn có Sự Khai ngộ,
các con có thể ban cho họ và chữa trị cho họ một cách đàng hoàng.
Nhưng thay vào đó, một người nào đó đang lơ lửng trên không trung
và đang rơi từ sân bay xuống một nơi nào đó khác,
đủ thứ chuyện
– tất cả những điều này thực sự rất điên rồ, và phát bệnh.
Ta không bận tâm; các con cũng không nên bận tâm.
Điều các con nên làm là thấy rằng
những người đang nói về chuyện đó nên đến với Sahaja Yoga
Và các con phải nói với họ,
"Bởi vì bạn không tập Sahaja Yoga, đó là lý do tại sao lại như vậy"
hoặc "Người đó không tập Sahaja Yoga,
đó là lý do tại sao vấn đề này tồn tại. Chúng tôi vẫn ổn, chúng tôi hạnh phúc"
Bởi vì Sahaja Yoga là một điều cởi mở,
nên mọi người đều đến đó.
Ta yêu cầu các con vào ngày lễ Diwali
hãy tự hứa với bản thân: "Tôi sẽ không lãng phí năng lượng của mình
vào những người không phải là hành giả Sahaja.
" Điều này rất quan trọng,
bởi vì lúc nào sự chú tâm cũng đặt vào những điều sai trái
và trên cơ sở sai lầm.
Nếu các con có chút trí tuệ nào
các con phải biết rằng bây giờ các con thuộc về
một nhóm những người tâm linh chất lượng rất cao,
vốn rất ít ỏi. Trên thế giới này
họ rất ít, và các con phải nỗ lực tập trung
để thấy rằng phẩm chất này
phải có ở thật nhiều người,
và phải có thật nhiều khát vọng về điều đó.
Hãy tìm ra những người như vậy, nói với họ
các con đã tìm thấy nó – "bạn cũng có thể có được nó."
Nhưng đừng lo lắng về những thứ"
những thứ không có giá trị gì đối với chúng ta.
Các con phải biết rằng các con là một chủng tộc đặc biệt.
Các con là những người lính đặc biệt
những người đã được huấn luyện
chỉ để làm công việc Sahaj.
Vì vậy, lãng phí năng lượng vào những người họ hàng
và anh chị em của các con là không tốt cho các con.
Bây giờ cần phải hiểu rằng
các con có năng lượng của riêng mình được dự trữ
– để làm gì? Chỉ dành cho các hành giả Sahaja.
Các con nên giúp đỡ tất cả mọi người
là hành giả Sahaja
hoặc những người muốn trở thành hành giả Sahaja.
Những người là hành giả Sahaja vững vàng,
các con phải giúp họ; bởi vì chúng ta là một Nhân cách
và tất cả đây là những bàn tay khác nhau
của một Nhân cách, một Thượng đế.
Vì vậy sự nhất thể này phải được thiết lập
bên trong các con, và những người khác cũng nên thấy sự nhất thể đó ở các con.
Có một số người rất tích cực.
Có một số người rất tích cực chỉ trích.
Mọi việc sẽ ổn thỏa, Ta chắc chắn vậy,
bởi vì đây là năm của những thành tựu to lớn và thành công vĩ đại;
nhưng cùng với đó nếu các con bắt đầu làm điều gì đó vô nghĩa,
thì sẽ chẳng có gì thành công cả.
Tất nhiên, Ta không nói rằng chúng ta không có những hành giả Sahaja như vậy
ở cùng chúng ta – chúng ta có. Chúng ta có tất cả những người lính ở cùng chúng ta, không còn nghi ngờ gì nữa.
Tất cả vũ khí họ có, mọi thứ họ có;
nhưng chúng ta cần nhiều hơn nữa.
Và vì thế chúng ta phải làm việc tập thể,
phải lên kế hoạch những gì chúng ta nên làm.
Gần đây đã có một cuộc
tranh luận lớn về hành vi của những người Hồi giáo.
Chúng ta không phải là người theo Đạo Thiên Chúa hay Hồi giáo hay bất cứ điều gì.
Chúng ta không phải vậy; bởi vì các con không thể đặt mình vào một
đấu trường nhỏ, và nói rằng, “Tôi là một hành giả Sahaja, nhưng tôi là người theo Đạo Thiên Chúa.”
Các con không thể. Các con phải từ bỏ giới hạn đó.
Các con hoàn toàn là một hành giả Sahaja,
và tất cả những thứ vô nghĩa khác không thuộc về các con.
Ta đã thấy nhiều người Hồi giáo cũng đến với Sahaja Yoga,
nhưng trong số họ rất ít người là hành giả Sahaja thực sự.
Nhưng họ sẽ đến, nghe bài giảng của Ta, chuyện này, chuyện kia.
Nhưng rất ít người thực sự là hành giả Sahaja theo đúng nghĩa của từ này.
Sau đó, các con sẽ bắt đầu thấy những khiếm khuyết trong cộng đồng của mình
hay cái gọi là tôn giáo mà các con thuộc về, bất kể đó là gì các con sẽ thấy.
Và các con chắc chắn sẽ cố gắng sửa chữa nó,
nếu các con yêu thương họ
– hoặc các con bỏ cuộc.
Đây là những người đặc biệt, được chọn lựa đặc biệt
cho một mục đích rất đặc biệt,
và các con không thể lãng phí năng lượng của mình vào những chuyện nhỏ nhặt, vô nghĩa.
Đó là một điều các con nên biết.
Vào ngày Diwali này, các con phải biết
rằng các con phải đốt cháy chính mình
để ánh sáng của Đấng Thiêng liêng lan tỏa hoàn toàn khắp nơi.
Nhưng đừng làm điều đó quá mức.
Giống như một số người đến và nói với Ta,
"Thưa Mẹ, chúng con đã từ bỏ cha mẹ mình,
chúng con đã từ bỏ cái này, chúng con đã từ bỏ cái kia.
Nhưng chúng con vẫn chưa tốt."
Vì vậy Ta nói, "Tại sao các con lại phải từ bỏ?
Các con đang bám víu vào điều gì đó, rồi các con lại từ bỏ sao?
Hay là nó tự động kết thúc?"
"À, Mẹ thấy đấy, chúng con đã rất gắn bó với gia đình, cha mẹ,
đất nước, cái này, cái kia, và bây giờ chúng con đã từ bỏ một số – nhưng chỉ một số thôi."
Những người nửa vời như vậy chẳng tốt đẹp gì,
và đừng chú tâm quá nhiều đến họ.
Họ không xứng đáng nhận được bất kỳ sự chú tâm nào.
Đó là điều rất cần phải hiểu,
rằng các con cũng không nên giống như vậy,
cũng không nên có những người bạn như vậy,.
cũng không nên biến họ thành các hành giả Sahaja
Hành giả Sahaja là một nhân cách đặc biệt
của một người lính chiến đấu cho sự thật.
Khi các con có được kiểu nhân cách đó,
ánh sáng sẽ tràn ngập khắp nơi.
Vào ngày Diwali này, Ta chúc phúc cho tất cả các con từ tận đáy lòng Ta,
và Ta muốn các con tôn trọng chính mình
và hiểu vị trí của
sự hiện hữu của các con trong
tổ chức này, chúng ta có thể gọi như vậy, hoặc trong phong trào Sahaja Yoga này.
Và chúng ta đang thực hiện điều đó như thế nào?
Sự chú tâm nên chuyển từ
tất cả những điều vô nghĩa, trần tục này sang chính bản thân các con.
Đó phải là một lực lượng rất năng động để thực hiện mọi việc.
Và Ta chắc chắn rằng năm tới sẽ rất khác biệt.
Chúng ta sẽ có tất cả những phước lành tươi đẹp của Đấng Thiêng liêng.
Chúng ta phải làm điều đó một cách tập thể, một cách thấu đáo.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.